[SPEED AND LOVE]
[Episode 14]
Sudah cukup.
Aku punya orang yang harus dilindungi.
Kamu jangan datang menggila lagi.
Pagi.
Shandian.
Apa yang kamu lakukan? Mengagetkan saja.
Ada apa dengan Kakak?
Mungkin masih mengantuk.
Mengapa datang pagi sekali hari ini?
Zhao bilang kamu tidak suka makan pangsit.
Aku sengaja memasakkan
beberapa lauk untukmu.
Kamu makan nasi saja.
Terima kasih.
Mari, terima kasih.
Apakah enak?
Sudah memikirkannya?
Aku mau mencoba akan tersedak atau tidak.
Tidak boleh.
Wanita yang suka balapan itu
semuanya merokok, 'kan?
Wan Qing juga merokok.
Kamu berbeda dengan mereka.
Apa yang berbeda?
Jawaban ini,
aku juga tidak terlalu puas.
Terdengar
seperti tidak ada yang istimewa.
Lalu, kamu mau jawaban seperti apa?
Misalnya,
apakah aku cantik?
Cepat katakan, jawab pertanyaanku.
Tidak mau menjawab.
Tidak boleh, harus dijawab.
Kalau tidak,
kamu akan kehilangan adik sepertiku.
Kalau begitu, tidak mau.
Tidak boleh, harus mau.
Cepat jawab.
Cepat...
Sebenarnya kamu
mau jawaban seperti apa?
Aku mau turun dulu.
[Toko Mobil Fei Chi]
Ada paket.
Iya.
Aku segera datang.
Halo, ada paket untuk Jin Zhao.
Penerima harus tanda tangan sendiri.
Arak.
Ada paketmu, harus ditandatangani sendiri.
Ini semuanya huruf,
aku juga tidak mengerti.
Bagaimana kalau kamu lihat sebentar?
Aku menolak menerima.
Kembalikan ke pengirimnya.
Baik.
Kamu tidak menerima suku cadang impor ini,
apakah bisa memakai
buatan tanganmu sendiri?
Pasang dan coba dulu.
Kamu...
Ayo cicipi.
Masih perlu dicicipi?
Lihat saja sudah tahu,
tidak ada kemajuan.
Minum ini.
Katakan, ada apa?
RX7-mu itu,
tenaganya dapat mencapai
700 tenaga kuda pada dinamometer.
Tapi, saat aku coba tadi,
pedal gasnya belum aku injak sampai habis,
mesinnya sudah mulai meledak.
Kamu memakai wankel,
aneh kalau tidak meledak.
Suku cadangnya pakai dari mana?
Aku tidak pakai suku cadang impor.
Aku membuat sendiri beberapa bagiannya.
Tapi, saat mesinnya panas,
bantalan dan poros engkolnya
mulai meleleh,
langsung menempel jadi satu.
Kalau begitu, kamu beli saja
suku cadang impor.
Kamu kekurangan uang?
Geng Wansheng memonopoli semua barang.
Aku juga pernah mencoba
memperbesar radiator,
tapi tidak tahan lama.
Poros engkol dan bantalan,
semua suku cadang ini terbuat dari logam.
Ini masalah sains,
bukan masalah yang bisa diselesaikan
dengan tenaga manusia.
Jadi, apakah tidak ada cara lain?
Hanya bisa memakai suku cadang itu saja?
Cara selalu ada.
Kalau kamu sudah berpikir
tentang radiator,
kamu seharusnya tahu
ini masalah pembuangan panas.
Tapi, memperbesar radiator
juga tidak banyak membantu.
Karena ruang pembuangan panas
di dalam ruang mesin
memang terbatas.
Ayo.
Ini
intercooler.
Radiator.
Kondensor.
Lihatlah.
Dari segi ruang, sudah tidak ada
kemungkinan untuk dimodifikasi lagi.
Kalau begitu, kita cari cara
untuk menyelesaikannya satu per satu.
AC-nya sudah dilepas.
Daya yang berlebihan itu
kamu alihkan ke kipas pendingin.
Aku bilang apa lagi tadi?
Di ruang mesin sudah tidak ada ruang.
Bukankah bagasi mobil masih ada?
Cari tempat untuk menambah radiator.
Pasang beberapa pipa
untuk membuat semprotan air.
Daya pembuangan panas
masih bisa ditingkatkan.
Kalau tidak ada ruang,
cari ruang yang lain.
Masih memakai logika dasar pendinginan
dengan semprotan air.
Modifikasi mobil harus memakai otak.
Untuk apa bersaing
dengan perangkat keras logam.
Orang tua Geng Wansheng itu,
masih tidak ada kemajuan
setelah bertahun-tahun.
Selalu melakukan pekerjaan
kotor yang sama.
Anda memang pintar.
Minum alkohol bertahun-tahun,
otakmu tidak jadi bodoh.
Dasar anak nakal.
Kamu sudah tidak mau belajar dariku lagi?
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Mengapa terburu-buru?
Mau pergi memodifikasi mobil.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku ada satu pesanan antar makanan,
tolong antarkan sekalian.
Mana makanannya?
Terburu-buru apa?
Aku belum memasaknya.
Banyak sekali.
Pelanggan besar, pergilah.
Jangan lupa minta ulasan baik.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, biarkan dia masuk.
Makananmu.
Katanya, koki di restoran Tiongkok itu,
cara masaknya sangat acak.
Aku mau mencoba peruntunganku.
Tidak menyangka,
ada kejutan yang diantar sampai ke rumah.
Itu...
Suku cadangmu,
aku kembalikan padamu.
Aku terima niat baikmu.
Aku sudah
tidak membutuhkannya lagi sekarang.
Makanan ini aku yang traktir.
Oh iya.
Kalau kamu tidak sibuk,
jangan lupa bantu berikan ulasan baik.
Terima kasih.
Tulis apa?
Terserah kamu.
Makanannya pedas dan enak.
Kakak pengantar makanannya tampan sekali.
Hapus.
Bukankah kamu yang menyuruhku
memberikan ulasan baik?
Aku menyuruhmu mengulas makanannya,
bukan mengulas orangnya.
Aku bertanya padamu mau menulis apa,
kamu bilang terserah.
Bagaimana agar mau menghapusnya?
Nasi gorengku.
Aku masakkan untukmu.
Kapan?
Kamu hapus dulu.
Kamu masak untukku dulu.
Besok malam
di restoran Tiongkok.
Apakah hanya kita berdua?
Omong kosong, kalau tidak?
Baik.
Sampai jumpa di sana.
Apakah sungguh setampan itu?
Harus ada foto baru percaya,
berikan fotonya.
Aku akan mendarat di Kota Man besok.
Kalau aku pergi makan malam,
apakah bisa bertemu dengannya?
Besok?
Maaf,
kamu tidak ada kesempatan.
Sudah dua hari tidak bertemu dengannya.
Dia sedang sibuk apa?
Sanlai bilang dia pergi ke Kota Qing.
Kota Qing lagi.
Apakah dia akan
melakukan hal yang berbahaya lagi?
[Zhao]
Aku harus percaya pada Zhao.
Dia pasti akan kembali dengan selamat.
Saat ini, mobil yang memimpin
adalah 350Z milik Liang Yanfeng.
Paruh pertama berhasil merebut kesempatan.
Sekarang memimpin.
Dewa D.
Menurutmu, siapa yang akan
mendapat juara kedua?
Aku hanya melihat juara pertama.
Tidak peduli dengan juara kedua.
DRZ mencoba menyalip,
tapi kemampuannya tidak sebanding.
Sekarang lihat saja
siapa yang lebih hebat antara
RX7 milik Jin Zhao dan S200.
Arak, 600 tenaga kuda adalah batasmu.
Memalukan sekali kalau mesinnya meledak.
Terima kasih atas perhatianmu.
Itu batasmu,
bukan batasku.
RX7 mempercepat untuk menyalip.
Tapi, pertahanan Tuan Muda Feng
sangat ketat.
Sepertinya tidak mudah
untuk menyalip.
RX7 menghilang.
Tidak, dia tidak menghilang.
Dia masih di jalur utama.
Dia sepertinya mematikan lampu mobilnya.
Apa yang mau dia lakukan?
RX7 milik Jin Zhao
mendapatkan juara pertama.
RX7 masih menambah kecepatan.
600 tenaga kuda.
650 tenaga kuda.
Tenaga kuda RX7 sepertinya
sudah melebihi 700.
Dewa D, mengapa RX7
mematikan lampu mobilnya?
Dengan begini, bisa mengurangi
hambatan angin.
Membantu akselerasi dengan kecepatan penuh
dan juga bisa mengganggu lawan.
Orang biasa tidak akan berani
menyetir seperti ini.
Meskipun tidak memakai suku cadang impor,
mesin wankelnya masih mampu
menghasilkan tenaga kuda yang maksimal
tanpa ada masalah panas berlebih.
Menarik.
Arak, malam ini kamu ganas sekali.
Sudah lolos, tidak perlu
mempertaruhkan nyawa, 'kan?
RX7 wankel sudah melewati garis finish.
Juara malam ini adalah RX7!
Bagus.
Berhasil lagi.
Kamu tidak menepati janji.
Sudah sepakat malam ini.
Maaf.
Aku lupa malam ini ada balapan.
Biar aku carikan tempat
untuk merayakan kemenanganmu.
[Orang yang sulit bangun, kamu di mana?]
Tidak perlu.
Lain kali saja.
Kamu terlihat sangat lelah.
Cari tempat untuk tidur sebentar.
Aku masih harus kembali ke Kota Man.
Kamu kembali semalaman?
Oh iya.
Bagaimana kamu mengatasi
masalah panas berlebih?
Radiator, intercooler,
evaporator AC,
pakai sudut miring.
Siapa yang mengajarimu?
Paman yang selalu mabuk itu.
Mau pergi?
Beberapa hari tidak bertemu denganmu lagi.
Apakah belakangan ini masih sangat sibuk?
Mengapa terburu-buru menabung?
Terburu-buru mau menikah?
Kamu kenalkan untukku?
Baik.
Di kelas kami ada banyak gadis cantik.
Terlalu sibuk.
Tidak ada waktu untuk meladeni.
Saat kamu mengirim pesan padaku
tadi malam,
aku masih di Kota Qing.
Aku bergegas kembali semalaman
untuk mengantarmu ke sekolah,
malah melihat wajah cemberutmu ini?
Mana ada wajah cemberut.
Lihat saja sendiri.
Tidak ada.
Ayo, sudah mau terlambat.
Aku tidak pergi.
Aku melihatmu masuk.
Setelah kamu pulang sekolah,
aku akan membawamu kembali ke bengkel.
Memasakkan makanan yang enak untukmu.
Tersenyumlah.
Belajarlah dengan baik.
Aku menunggumu.
Mengapa hari ini
tiba-tiba mau masak sendiri?
Dulu selalu kalian yang memasak untukku.
Hari ini aku juga mau
menunjukkan kemampuanku.
Dan bukankah Sanlai selalu bilang
mau makan ikan mandarin tupai itu?
Yang mana ikan mandarin?
Yang ini.
Bos, tolong bersihkan ikan ini.
Antre dulu.
Kalau begitu, bungkus saja.
Baik.
Di sini tidak membantu membersihkan ikan?
Kamu tidak lihat orang sedang antre?
Jadi, kamu bisa membunuhnya, 'kan?
Tenang saja.
Bagaimana caranya tenang?
350 baht.
Terima kasih.
Orang itu.
Apakah orang itu pernah datang ke bengkel?
Tidak kenal.
Tidak kenal?
Aku ingat sepertinya dulu pernah
melihatnya di bengkel.
Apakah kamu tidak ingat?
Orang yang memperbaiki mobil
di bengkel setiap hari,
apakah kamu tahu ada berapa banyak?
Aku sangat sibuk sampai kewalahan.
Bagaimana bisa mengingat
wajah semua orang?
Ini, Tuan.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah membeli.
Apakah ada lagi yang mau kamu makan?
Sudah cukup.
Kalau begitu, kamu tunggu aku
di sini sebentar.
Aku mau menelepon.
Mencariku?
Lihat-lihat buah.
Mau makan apa?
Mau dua kotak.
Satu kotak 100 baht.
Kalau menunggu sebulan lagi,
harga stroberi akan jauh lebih murah.
Bagaimana kalau sebulan lagi
kamu sudah tidak mau makan?
Siapa bilang aku mau makan?
Aku mau makan.
Terima kasih.
Minyaknya cukup tidak?
Biar aku saja.
Tidak perlu, aku bisa.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
Bukankah kamu mau makan stroberi?
♪ Jika memberiku 45 menit ♪
Apakah aku yang mau makan?
♪ Apakah akan menulis sebuah lagu? ♪
Tadi kamu yang bilang.
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
Aku juga akan membantu.
♪ Jika memberiku waktu 70 detik ♪
♪ Pergi minum satu dua gelas ♪
♪ Menurutku, juga tidak akan ♪
♪ Aku lebih bersedia naik bus itu ♪
♪ Pergi ke tempat kamu berada ♪
♪ Berbicara denganmu
tentang awan di langit ♪
♪ Bayangan yang mirip kanguru ♪
♪ Dan juga orang tua di sudut jalan itu ♪
♪ Duduk dengan anjingnya ♪
♪ Bertanya apakah kamu bersedia ♪
Beri gula,
♪ Juga menemaniku hidup seperti ini ♪
♪ Apakah kamu akan menyukainya? ♪
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Berhasil.
Harum sekali.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika bisa terbang ke atap ♪
♪ Pergi merampok sebuah bank ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika aku memiliki
sebuah baju transparan ♪
♪ Mengendarai mobil
yang paling aku suka itu ♪
♪ Tidak, menurutku
tidak akan kulakukan juga ♪
Ayo.
♪ Aku akan berjalan masuk
ke restoran itu ♪
♪ Diam-diam membawa pergi
semua biskuit keberuntungan ♪
Enak sekali.
♪ Membukanya satu per satu ♪
Mu, semua ini kamu masak sendiri?
♪ Sampai di atas tertulis ♪
♪ Kamu adalah takdirku ♪
♪ Kemudian, menyelinap masuk
ke toko bunga di sebelah ♪
Benar,
dia masak sendiri.
♪ Melihat mereka merangkai bunga
dengan tenang ♪
Rasanya sama persis
dengan makanan pesan antar
yang aku makan saat itu.
♪ Dengan begini, bunga-bunga
yang aku tanam ♪
Ini sungguh enak sekali.
Serius? Aku juga mau coba.
♪ Akhirnya bisa dirangkai menjadi
buket terindah untukmu ♪
Bagus sekali, Kak Sanlai.
Ini ikan mandarin tupai
yang khusus aku masak untukmu.
Khusus dimasak untukku?
Kamu niat sekali.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Bagaimana kamu membuat saus ini?
♪ Apakah kamu senang? ♪
Mengapa kental sekali?
Memakai saus tomat,
lalu tumis di wajan.
Tambahkan sedikit arak putih,
arak masak dan gula.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Begitu merepotkan?
♪ Apakah kamu senang? ♪
Aku kira sangat mudah.
- Sausnya akan jadi setelah disiram.
- Sungguh.
Di internet ada tutorialnya.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
♪ Apakah kamu senang? ♪
Minum jus.
Zhao.
Apakah belakangan ini
kamu menghadapi masalah?
Kamu bisa memberitahuku.
Mungkin aku bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Harum sekali,
aku juga mau minum kopi kental.
Kamu masih kecil.
Tidak boleh minum kopi kental.
Arak.
Aku sudah dengar,
tiga teratas di aliansi.
Hebat.
Begini, besok
rayakan dulu.
Ajak beberapa teman.
Kamu bawa Jiang Mu juga.
Baik.
Enak tidak?
Aku merasa mungkin karena aku masih kecil.
Suasana halaman ini bagus sekali.
Maksudmu lampu ini, 'kan?
Ini satu-satunya harta mantan pacarku
yang dia tinggalkan untukku.
Lalu, di mana dia?
Sudah jadi mantan pacar.
Dulu bertengkar denganku
karena hal sepele
dan minta putus dariku.
Aku juga tidak memanjakannya.
Kemudian, karena marah,
dia berkemas lalu pergi.
Tidak pernah kembali lagi.
Jin Fengzi ini memang
tidak beruntung dalam percintaan.
Setahun bisa gagal delapan kali.
Setiap hubungan
tidak lebih dari tiga bulan.
Kamu bicara omong kosong apa?
Nanaku itu,
bukankah pacaran setengah tahun?
Kamu masih berani bilang.
Pacaran dua bulan,
putus setengah tahun,
lalu balikan setengah bulan.
Jika dijumlahkan dua setengah bulan.
Tidak sampai tiga bulan.
Bagaimana caramu menghitung?
Balikan selama enam bulan, setengah tahun.
Kalian berdua juga tidak ada bedanya.
Tapi, mantan pacarmu namanya juga Nana?
Semua mantan pacarnya,
kalau namanya bukan Nana, namanya Nini.
Pokoknya namanya tetap sama,
hanya orangnya yang terus berganti.
Masih berani mengataiku?
Kamu sampai sekarang masih jomblo.
Kak Sanlai.
Kamu tidak pernah memiliki pacar?
Tidak.
Dia jomblo dari lahir, selalu jomblo.
Bukankah kamu pernah berpacaran
dengan Nana?
Kamu bilang apa?
Bisakah jangan bicara sembarangan?
Kami berdua hanya bertetangga
selama beberapa tahun saja.
Ayahnya itu mantan pacar bibiku.
Bibimu?
Ibunya Lin Sui?
Bukan yang itu, yang lain.
Ibunya Sanlai orang Timur Laut.
Teman kuliah ibuku.
Jadi, kami berdua kenal sejak kecil.
Tapi, setelah orang tuanya bercerai,
ayahnya membawanya pindah rumah.
Kami tidak bertetangga lagi.
Orang Timur Laut?
Pantas saja kebiasaan makan Kak Sanlai
seperti orang dari utara,
suka mi dan pangsit.
Dia bukan hanya makan sendiri,
juga memaksa kami makan.
Sekarang kebiasaan makan kami semua
jadi terpengaruh olehnya.
Mengambil minuman saja lama sekali.
Tidak, mengapa hanya membawa
satu kardus saja?
Mana cukup?
Kamu bisa menghabiskannya?
Julukanku Minum Sekardus.
Ayo.
Mu, bersulang.
Yang.
- Cukup.
- Ayo.
Terima kasih, Kak Fengzi.
Hari ini datang ke rumahku.
Minumlah arak sepuasnya.
Aku tidak senang jika ada
yang tidak puas minum.
Ayo.
- Ayo, minum bersama.
- Ayo.
Bersulang.
Tangkap bebek.
Tangkap berapa ekor?
Kwek.
- Tangkap berapa ekor?
- Bukan, kamu harus menangkapnya dulu.
Belum ditangkap.
Aku agak ketinggalan.
- Aku akan menghukum diriku sendiri.
- Ayo.
Bersulang.
Hari ini senang sekali.
Mengapa Si Pelit belum datang?
Dia pulang karena ada urusan keluarga.
Baiklah, ayo lanjutkan.
Ayo lanjutkan, ayo mulai dari kamu.
Tangkap bebek.
Tangkap berapa ekor?
Tangkap lima ekor.
Sudah tertangkap.
Kwek.
Tangkap bebek.
Tangkap berapa ekor?
Tangkap tiga ekor.
Sudah tertangkap.
- Kwek.
Kwek.
Tangkap bebek.
Tangkap berapa ekor?
Aku angkat telepon dulu.
Itu... tolong ambilkan sate lagi.
Ambilkan sate untukku.
- Jin Fengzi mau makan sate.
- Ini enak.
Balkonnya lumayan, 'kan?
Bagus.
Kelak sering datang,
anggap tempat ini seperti rumah sendiri.
Tidak masalah.
Baik.
Ganti permainan lain, ayo lanjutkan.
Ayo kita main yang ini, kita main kartu.
Itu... aku pikir dulu.
Tebak hitam atau merah,
bandingkan besar kecilnya.
Mulai dari kamu.
Hitam atau merah?
Hitam.
Merah.
Lihat tidak?
- Hitam.
- Minum.
Kartu pertama, hitam atau merah?
Hitam.
Minum.
Merah.
- Minum.
- Aku juga minum.
Kamu.
Hitam.
Kamu tidak perlu, lewat.
Baiklah.
Aku bicara denganmu setelah pulang.
Aku matikan dulu.
Mabuk?
Tidak.
Aku masih sadar.